Sobre este curso
Go (Golang) é uma linguagem moderna, legível, concorrente e é extremamente rápida. 
Perfeita para aplicações Web!

Pelos números
    Nível de experiência: Todos os níveis
    Alunos: 9420
    Idiomas: Português
    Legendas: Sim
    Aulas: 98
    Vídeo: 11,5 horas no total
Certificados

    Termine o curso por completo para receber um certificado da Udemy

Recursos
    Disponível em iOS e Android
Descrição

    Go é a linguagem desenvolvida pelo Google para resolver problemas da escala que a 
    gigante da tecnologia tem e, sem dúvida, essa linguagem também vai ajudar a turbinar 
    as suas aplicações.

    Ele é uma das poucas linguagens que surgiu depois dos processadores com múltiplos núcleos 
    e isso fez com que a linguagem tenha mecanismo de concorrência no cerne da linguagem, 
    o que a torna ideal para aplicações na qual são exigidos um alto grau de desempenho.

    Go é uma linguagem enxuta, moderna, compilada (muito rápida), que tem vários recursos 
    que irão te ajudar nos desafios de desenvolver uma aplicação escalável!

    Não perca tempo e se matricule para aprender essa linguagem fantástica!
    O que você aprenderá

        Aprender os fundamentos da linguagem
        Conhecer as estrutura de controles, operadores, funções, ponteiros, struct, interface, 
        polimorfismo...
        Boas práticas de programação
        Usar banco de dados com Go (Criar tabela, transação, inserir, alterar, excluir e 
        consultar)
        Criar um Webservice básico com Go

    Há algum requisito ou pré-requisito para o curso?

        Ter noção básica de como usar um PC
        Ter conhecimento básico de lógica de programação

    Para quem é este curso:

        Alunos que desejam aumentar os seus conhecimentos em programação
        Programadores que desejam aprender a linguagem GO
        Programadores Web que desejam criar aplicações escaláveis

Instrutor
    Leonardo Moura Leitao

    Arquiteto de Software

    Leonardo Leitão é graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará 
    e Mestre em Informática Aplicada pela Universidade de Fortaleza, 
    na qual trabalhou com Integração de Redes de Sensores sem Fio e Computação em Nuvem.

    Instrutor premiado internacionalmente e tem umas das melhores avaliações entre os 
    instrutores da Udemy.

    Há quinze anos atua na área como desenvolvedor de softwares e trabalhou na DATAPREV 
    como arquiteto, desenvolvendo sistemas para o INSS. Professor de desenvolvimento de software 
    há mais de doze anos, criou a Cod3r Ensino que já treinou mais de 350.000 alunos.

Instrutor
    Cod3r Cursos Online

    Escola de Cursos Online de Tecnologia

    A COD3R é uma Escola de cursos online de programação criada por profissionais experientes 
    do mercado que se dedicam a programação, arquitetura e design de software, 
    infraestrutura e todo o ciclo de vida do desenvolvimento de um software. 
    Acreditamos que a melhor forma de aprender é praticando, e o nosso objetivo como Escola 
    de ensino é entregar conteúdo de valor que te fará aprender, executar e pensar da 
    melhor forma possível e com as melhores práticas disponíveis do mercado.
